  <p>
	Que habiéndose practicado una búsqueda minuciosa en los libros índices que existen 
	en esta oficina a mi cargo, relativos a los actos y contratos adquisitivos y traslativos 
	de dominio, informaciones testimoniales y Ad-Perpetuam, correspondientes al Distrito Judicial 
	de <strong>{{DISTRITO}}</strong>, para saber si <strong>{{DENOMINACION.PREDIO}}</strong>, 
	ubicado(a) en {{UBICACION.PREDIO}}, y que consta de las siguientes medidas y colindancias: 
        {{MEDIDAS.Y.COLINDANCIAS}}; se encuentra inscrito a favor de <strong>{{SOLICITANTE}}</strong> 
	o de alguna otra persona, RESULTÓ:
  </p>
  <p>
	Que con la información proporcionada por el interesado, dicho predio <strong>NO SE ENCONTRÓ INSCRITO<strong> 
	a favor de la(s) persona(s) antes descrita(s), ni a nombre de ninguna otra, por búsqueda que se 
	efectuó del año de mil novecientos veintinueve a la fecha. Certificación que se hace en términos 
	de lo dispuesto en el artículo 1199 del Código Civil del Estado de Tlaxcala.
  </p>
