  <p>
	Que habiéndose practicado una búsqueda minuciosa en los libros índices que existen 
	en esta oficina a mi cargo, relativos a los actos y contratos adquisitivos y traslativos 
	de dominio, informaciones testimoniales y Ad-Perpetuam, correspondientes al Distrito Judicial 
	de <strong>{{DISTRITO}}</strong>, para saber si <strong>{{SOLICITANTE}}</strong> tiene registrado a su favor 
        algún inmueble, RESULTÓ:
  </p>
  <p>
	Que <strong>NO SE ENCONTRÓ</strong> registrado ningún bien inmueble a nombre de la persona antes descrita, 
	por búsqueda que se efectuó del año de mil novecientos veintinueve a la fecha.
  </p>
