  <p>
	Que habiéndose practicado una búsqueda minuciosa en los libros índices que existen 
	en esta oficina a mi cargo, relativos a los actos y contratos adquisitivos y traslativos 
	de dominio, informaciones testimoniales y Ad-Perpetuam, correspondientes al Distrito Judicial 
	de <strong>{{DISTRITO}}</strong>, para saber si <strong>{{SOLICITANTE}}</strong> tienen
	registrado en su favor un contrato de capitulaciones matrimoniales, RESULTÓ:
  </p>
  <p>
	Que <strong>NO SE LOCALIZARON</strong> datos registrales de capitulaciones matrimoniales, 
	por búsqueda que se efectuó del año {{AÑO.BÚSQUEDA}} a la fecha.
  </p>
